Ko Pita nga kōrero e ora i roto i
te kāwai 5 ira rīpene TV rongo atu
te hihiri me te hangarau
te angitu i roto i te whawhai ki te mate pukupuku
ka whakaatuhia e nga kairangahau i Texas he pene
te taputapu e taea ana e te kimi i nga reta rerenga
noa 10 hēkona he kino pea
kua kitea te katoa o nga mahi whakahaere
Tuhinga o mua i mua o Oreo a
kua puta te raruraru nui i te
te whakaari i te kaute Equifax nui
te raruraru nui mo te tahae o te puranga
mehemea kei te ngana koe kia kitea he take
hei whakakapi i a Microsoft Windows me Linux
Kua kotahi tetahi mo koutou mo te haki
Ka kitea i roto i te kernel Windows ka taea
hōtaka kino ki te huna ia ratou
mai i nga papatono anti-huaketo me Microsoft
E kii ana ratou kaore e whakatika
E kii ana a Facebook ko ana korero kei a ia
te kaha ki te kawe atu i nga iwi ake
Kei te tīariari tonu nga raraunga tatauranga a te US
he raruraru mo tetahi kaitohutohu nana nei
whakaarohia ratonga ratonga tuatoru
tu ki te painga i roto i te WordPress-mono-i roto i
kua oti te whakanoho ki runga i te 200,000 paetukutuku
he tuanui e taea ana e nga kaituhi waehere te mahi
nui rawa nga mea e hiahiatia ana e ratou
Kei te haere mai enei korero ki a koe
tika ake
kaua e haere ki hea a Jeff Weston Jemma
kei te hangaia e koe he waitohu hou
paetukutuku he aha
ehara koe ko koe engari he kaiwhakaari kino koe
he aha te mea e uru mai ai te mahi ki ahau?
kaore koe i mohio kei te tika koe ki te mahi pai
Kei te hangaia e au he paetukutuku pai rawa
kei te hanga koe i tetahi paetukutuku hauora tino pai
me kii i tetahi o nga mea e pā ana ki te
Kei te hiahia koe ki te whakauru i te kaute
he toenga kei runga i to paetukutuku
e te pono te nui harddrive wāhi mahi
Kei a koe te maha o nga kaute īmēra
Ka taea e nga rohe maha te tohu ki a raatau
he mahi whakamiharo mo koe mo te tino
iti pōtae wā rima ira TV rītaha moe
ko te kaihauturu mo te rima taara me te iti noa
rerekē i ia marama ka whiwhi koe
paetukutuku pae mutunga kore e hautū ana
nga kaute īmēra mo taua ratonga manaaki
kei te haere tonu koe ki te whiwhi i te kore utu
Ko te ingoa rohe ko nga pakiaka ko to ake ake
te tihi ki te whakauru i taua paetukutuku maere
kua mahi koe i reira ki te mea koe
rere ki te hiahia koe ki te hanga i te wordpress
paetukutuku pai
haina ake cat5 ope ira TV rītaha moe
engari kaua e tuhia he pepa
tika e kore e rave i te reira, engari hey te reira he nui
mahi i nga kaitohutohu tino pai ka kitea e koe
e rima nga taara me te huri i ia marama ki te
Pene rima te pikitia TV / moemoea ko Robbie ahau
Ko Ferguson te whakakī mo Sascha Rickman
i tenei po , a koinei nga korero nui
e hipoki ana mo te wiki o te wiki
Mahuru 13 o te tau 2017 he taputapu a-ringa
Ka taea e koe te tautuhi i te kiko o te kiko i roto i te 10 anake
hēkona e ai ki nga kaitaiao i te
Te Whare Wānanga o Texas e kii ana
Ka taea e te pokanga te tango i te kiri
he tere ake te haumaru , me te tino whaikari e tumanako ana ratou
ki te karo i te ngakau pouri o te waiho
etahi o te mate pukupuku i muri ka taea
te whakamātautau i roto i te Science Translation
E tohu ana te rongoa ko te hangarau
tika ki 96% o te wa te papatipu
he painga o te pene mo te ahurei
te taapiri o nga taatai ​​pukupuku kei a ratou
te wera nui ki te whakatipu me te horapa i nga tikanga
e tino nui ana to raatau matū
rerekē ki te mea o te tinana hauora kia
ka pa te pene ki runga i te mate pukupuku e kiia ana
me te tuku i tetahi iti o te wai
ngā matū ka puta i roto i te ora
ka neke atu nga pūtau ki roto i te koroheke
ka peke
ka hoki ki roto i te pene mo te tātari
ka tohua te pene ki te papatipu
spectrometer e te he wahi o te kete e
Ka taea e te ine i te papatipu o nga mano o
nga matū i nga wa katoa, mai i reira
Ka whakaputahia he taputapu matatini e
korero ki nga taiohi kei te titiro ratou
i te tinana hauora, i te mate pukupuku ranei
Kei te whakahaere a Android i te arataki
putanga atu i te Oreo e hiahia ana
kia pai te patipati
ko nga kairangahau e huri ana i te akomanga
te whakaraerae e taea ai te tango i te pūmanawa
korerorero rūpahu kia pai ai nga kaiwhakamahi
ko ia ake te mate mo Palo
Ka puta mai nga kairangahau Alto Networks mai i te aha
Kei te mohiotia ko te whakaeke i runga i te he
he ara tika ki te tinihanga i nga kaiwhakamahi
he matapihi mo nga kaiwhakamahi ki te patene mo
hei tauira hei whakauru i tetahi taupānga, hei whakaae ranei
he whakaaetanga engari kei te huna
he aha te mea e tupu ana i roto i te hokinga
ko te whakaraerae kua hurihia e te palo
Altos unit 42 rōpū rangahau riri, me te
ka paahitia enei whakaritenga e te
te whakamahi i tetahi momo whakamōhiotanga kua karangatia
toast me te tuhinga Android
e whakaahua ana hei tirohanga kei roto i te
karere tere mo te whakamahi kaiwhakamahi o
ko te whakamahi i te pepa e whakaatu ana i te
he hoariri ki te whakarerekē i te aha o te kaiwhakamahi
kite me te wero i te whakaurunga rino i te wa katoa
te pupuri i te wheako kaiwhakamahi kua tohua
a ka mahue tonu i taua pakanga
Ka taea te puta mai ma te whakauru noa i te
te painga o te taupānga i muri i te 143 miriona US
nga kaihoko o te ripoata nama Equifax
kua whakaitihia o raatau korero
i roto i te haumaru ipurangi haukoti te kamupene
E ai ki nga kaihoko kino ka uru mai ki nga raraunga
pēnei i te whanau whanau haumarutanga hapori
nga ra me nga korero i te wa o te raru
i tenei wa ko etahi kaihokohoko UK me Kanata
i te mea hoki ka pa te mate o te kamupene
te kiritaki nama me nga raraunga nama nama
kihai i uru mea Equifax e
Ka uru nga kaiwhakangungu ki nga korero i waenganui
Tuhinga o mua
Ka kitea e te kamupene te hunga ruia
riro te uru ki ona punaha ma te whakamahi
he whakaraerae tono paetukutuku
kaore i hoatu he taipitopito atu inaianei
kei a matou
i mohio ko tetahi waahanga Apache ki te taupānga
whakamahia i roto i te whakaeke me te waehere hou
te whakaraerae o te mahi ka taea
kaiwhakangungu ki te turaki waehere kino ki
me te whakahaere ia ratou i roto i te umanga
whatunga inaianei kua tere a Apache ki te patipati
te pūmanawa engari he iti rawa te mutunga
i muri i te whakaeke a Equifax ki nga kaiwhai
uru atu ki nga tau kaari nama mo te
e rua rau ma iwa mano nga kaihoko
i roto i era atu korero
E pupuri ana a Equifax i nga raraunga i runga ake i te waru
rau e rua tekau mano nga kaihoko rite
me nga korero mo 91 miriona
Kua whakaturia e Equifax he paetukutuku
i te haumaru Equifax 2017 dot-com me te
e taea ai e nga kaihoko te whakatau mehemea
he kaha pea o ratou korero
te paatai ​​i te pāwhiri i te ripa
te pikinga pea i te pokapū o te
paetukutuku me te ka hiahia koe ki te tomo
tou ingoa me nga nama e ono o nga
to tau haumarutanga hapori kia taea ai
tirohia mehemea kei te raru koe inaianei
haumaru i konei me te whakaheke i tenei
te tauine me te akoranga ko te raraunga tenei
pea kua wehe tetahi o tatou ki
Equifax rokiroki i runga i mo to tatou ko tenei
rite ki te tono koe mo te mokete me te
Ko taau putea me rapu i to nama
ka tohua e ratou ki te kamupene
Equifax me te kimi mehemea kua noho koe
te utu i au pire i nga wa penei
na he maha nga raraunga i reira
he nui te mana mo te tahae tuakiri me te
ka kite tatou i te iti o muri
engari he aha te mea e puta mai ana i tenei wa he hoahoa
i roto i te koiora Windows e
ka mutu nga papatono wheori mai i
ko te mohio kaore e puta ana te malware
kua whakaritea inaianei te take i kitea i tenei wiki e
Ko nga kairangahau haumarutanga NC o Omri Misgav
kei roto i te waea pūnaha me te mea
tenei nui roa PS whakaturia tohu whakapakoko
te whakamōhio i ngā mahinga kua whai wāhi mai
Te pūnaha whakahaere a Microsoft mai i te ara
hoki mai i nga ra o Windows 2000 me te
kei te kaha tonu ki te hanga hou i tenei wa
Ko nga taputapu wheori e whakamahi ana i tenei mahi ki
tirohia mēnā ka utaina te waehere kino
ki te mahara, engari i kitea e Misgav a
Ka taea e te kaiwhakangungu mohio te whakamahi i te whakamahinga rawakore
i muri i te API ki te tukino i te malware i mua
Ko te kaitohutohu a te tangata a Mozgov i roto i te rangitaki
tuku i roto i te rangahau ki te Windows
I kitea e mätau tëtahi mea pai
te take ki tenei mahinga e
rite tona ingoa e tohu ana i te whakamōhio o te kōwae
Kei te utaina inaianei kei muri te mea
te rēhita i tētahi mahinga whakamōhio mo
te utaina i nga pikitia PE i roto i te kiore
Ka taea e te hokinga mai nga ingoa image kore
Ka taea e te malware te whakamahi i runga ake nei
Ko te API te tukino i te OS ki te tuku i te pukupuku
ka matawai i etahi atu kōnae kaore i pai
nga kaiwhakahaere ki te tirotiro atu i to ratou
ake i te waehere kino
ma tenei ka tuku ai te rorohiko ki te pupuhi
te karo i nga kohinga anti-huaketo ehara i te mea noa
he pai ake te urupare a Microsoft
ka korero ratou, ka korero au i to maatau
arotakehia nga korero me te whakatau
e kore tenei e waiho he haumarutanga
te riri me te kore e whakaaro maatau ki te whakatutuki
me te whakahou haumaru kua whai ahau
whakahoutanga haumaru mo koutou Lubunti comm
he kaihautū rangahau rangahau tino tata
I whakamiharo a Brian Weiser i tetahi mahi
ako tānga i roto i Ahitereiria i mea
I kii a Facebook ki te 1.7
miriona nga kaiwhakamahi ake tekau ma ono ki te toru tekau
e iwa tau te pakeke atu i te mea kei roto tonu
e rite ana ki nga Ahitereiria
Nga raraunga tatauranga a Ahitereiria inaianei
te whakaputa i te ako mo te United
I kii a States Weezer i nga korero a Facebook
ka kii te kaiwhakahaere ka taea pea
tae atu ki te wha tekau ma waru miriona 18 ki te 24 tau
60 miriona 25 ki te 34 tau me te 61
miriona 35 ki 49 tau te pakeke inaianei
Ka puta te raruraru ka pakaruhia a Weezer
Nga raraunga tatauranga a te US mo nga tatauranga mai i te tau i mua
e whakaatu ana he toru tekau ma toru
miriona 18 ki te 24 tau te pakeke 45 miriona 25
ki te 34 tau me te 61 miriona 35 ki te 49
te tawhito o nga tau kua tae mai te patai
e pā ana ki hea kei te tiki a Facebook
neke atu i te 25 miriona nga tangata i roto noa i te 18
ki te 34 tau tawhito taupori te tatauranga US
Kei te kii te raraunga ehara i te mea kei te noho a Weezer
whakawhitiwhiti kōrero me nga kaiwhakahaere umanga i runga i
Ka whakaatu mai tenei kaupapa ki a matou ko te waahi
i waenganui i Facebook me nga tatauranga tatauranga
kāore i te mohiotia whānui i te wā o Facebook
Kaore e tika ana nga take ine
whakamutua nga kaihokohoko mai i te whakapau moni
me Facebook ka tauturu ratou
Ko nga kaihokohoko TV e whakaatu ana i te moni kua puta
nga hea, ka taea e ia te pupuri i a Facebook
te tipu o nga hokohoko ataata ataata i runga i nga taapete
inaianei ki te mea kei te karangahia he pihikete
whakaatu i nga widget i runga i to kupuhau
Ko te paetukutuku WordPress ka tango i te reira tonu
nga putanga whakamutunga e toru o te mono-i roto
Kei roto i te waehere e whakaaetia ana
kaituhi ki te whakaputa i nga tuhinga ki a koe
paetukutuku kei roto i te ipurangi
ko nga kaituhi o tenei mono-i roto kua
te whakamahi i te backdoor ki te whakaputa i te pire
ihirangi ki nga pae e whakahaere ana i to ratou mono-i roto
i roto i nga marama e toru kua pahure ake te mono-i roto
Kua tangohia atu, kua tukuhia ki te tuku
te mono-i roto i te wordpress.org pupuru whakawhiwhinga i te
e wha nga wa e whakamahia ana te mono-mai
na te 200,000 WordPress
paetukutuku
i runga ano i te rehitatanga WordPress inaianei
na konei i puta i te Pipiri 21 o te
Kua hokona nga pouaka whakaatu e kiia ana ko te mono-i huaina
e tona rangatira taketake ki tetahi kaiwhakamahi mohiotia ko
whakaatu i te widget i runga i ta raua hoko atu
na roto i nga huinga WordPress me te inaianei
new release owner 2.6 point o
o te mono-i roto i te ra i te ra tonu
Ka tono a Rawiri i tetahi kaitohutohu SEO kaitohutohu i tukuna
he īmēra ki te kupupress.org
ka whakaatuhia e te kapa kua kitea e ia
whakaatu i te mono-i roto i nga taputapu widgets
he waehere atu mai i tetahi tūmau o waho
i te mea kei te tango te mono-i te nui
Te hiranga o te haupae IP a Maxx
tata ki te waru tekau ma waru megabyti mai i te
te kaituhi a te kaituhi i tenei wa ko Mac
Ko ia ano te mea ko tona waahanga IP
engari kaore tenei e whakaaetia ana
na WordPress whakauru i roto i te whanga
na i te ra i muri mai ka nekehia te kapa mono-i
whakaatu i nga widget mai i te whanga
he matapaki etahi mo tenei
i nga waahanga kupupress.org inaianei i te wiki
i muri i te Pipiri 30 o te kaiwhakawhanake
putanga 2.6 tohu 1 o te
ka mono-a-roto , a ko tenei tukunga i roto i te
kōnae e huaina ana ko te tohu geolocation PHP e kore
kotahi i kitea i te wa kei roto
waehere kino i muri, i muri atu
i tango i te tangohanga ka mutu
re-putanga o te mono-i roto i te
ka waiho te raupapatanga he nui rawa
kaiwhakamahi whakaraerae ki te whakaeke me te kore
tino mohio he aha
putanga kia rere tonu te waehere
kua whakautu nga kaituhi na te mea ko te korero
he whakaraerae engari he mea nui
kia mohio ai ko te mea tenei he
Ko te mea kaore he putea i te waehere
i roto i te tohu geolocation PHP ka whakaaetia
kaituhi kaituhi hei tuku i nga mea hou ki tetahi
paetukutuku e whakahaere ana i te mono , ka taea e ratou
hoatu ki tetahi URL i roto i taua paetukutuku
kia whiriwhiria e ratou ka taea hoki te whakahou
ihirangi me te tango i nga ihirangi o mua
kaore ano i rauketia te waehere kino
tetahi takiuru i te kaiwhakamahi mai i te kite i te
Kei te whiwhi i nga korero inaianei
i roto i nga kupu atu rangatira rangatira e
i te nuinga o nga wa ka takiuru ki to raatau ake paetukutuku
e kore e kite i te kino
Tuhinga e whakaaro ana ki te wa roa o te rua
me te hawhe marama i waenganui i nga putanga
e kiia ana ko enei kaituhi he
uru ki te whakaputa i nga mea e hiahia ana ki a raatau
tata ki te 200,000 pae kei te
Kua monohia te mono- kua whakanohoia inaianei he whakahou i runga i te
te korero mai i tenei awatea hei rangahau
Kei te haere tonu nga tohunga mo te haumaru ipurangi
Kei te whakatupato te kupu kupu mo te
he takitahi mo tenei whakaeke
kua hokona e raatau maha
Ko te whakauru i te WordPress me te whakamahi i aua mea ki
whakatairanga ngā pakihi kouru nui ratou
whakahuatia kei te ora ano ia
he pai te mihi ki nga hua
o ana mahi nui whakawhetai tenei wiki
ki a Roy Roy W Nash nga pene me o matou
hapori o nga kaimatawa mo te tuku
nga korero ki a matou he whakawhetai mo te matakitaki i te
Kaore e warewarehia te puoro-kaapene rongoa e rima
ki te rite me te hainatanga mo o koutou katoa hangarau
nga korero me te waahi iti o Linux me te
kia nui ake te mohio ki te tirotiro i to maatau
paetukutuku mai i te pouaka-waa e rima
newsroom E Robbie Ferguson ahau mo mo
Sascha Rickman
[Waiata]
[Ngahau]
koe
[Waiata]